Buenas noches,

Somos una familia española con dos hijos que quiere hacer cicloturismo por Baviera.
Para ello necesitamos alquilar cuatro bicicletas con portaequipaje y alforjas para llevar nuestro equipaje. Nos acomodaremos en campings duarnte el trayecto.
Nuestra idea es comenzar el alquiler en Berchtesgaden el día 23 de agosto por la mañana y entregarlas en Munich el 1 de setiembre por la tarde.
Necesitamos con la entrega de las bicicletas que nos guardéis cuatro maletas de mano y una normal a devolver en Munich con la entrega de las bicicletas.
¿Es posible este servicio? ¿cuál sería el precio?
Para el tipo de bicicleta a alquilar, nuestra idea es viajar desde Berchtesgaden hasta Füssen y vuelta a Munich por carriles bicicleta. 
Creo que lo ideal serían cuatro bicletas híbridas y nuestra edad/altura/peso: 
- Chico  13 años, 166 cm., 52 kg.
- Chica  16 años, 169 cm., 61 kg.
- Mujer  49 años, 178 cm., 71 kg.
- Hombre 49 años, 174 cm., 80 kg.

Entschuldigung Sie für nicht schreiben in deutsche sprache über mein level ist nicht gut.
Ich warte seine antworte.

Danke schön
